Задача А Будь здоров

Описание задачи

В медицинской практике раннее выявление заболеваний играет критическую роль в успешном лечении пациентов. Однако, диагностика может быть сложной и требует времени и усилий медицинского персонала. Создание модели машинного обучения, способной предсказывать наличие заболевания на основе анализов пациентов, может значительно ускорить процесс диагностики и помочь в раннем выявлении болезней.

Вам будет предоставлен набор данных с результатами анализов пациентов, включающий в себя различные показатели. Ваша задача - разработать алгоритм для предсказания наличия серьезного заболевания у пациента на основе этих данных. Модель должна быть способна классифицировать пациентов на два класса: "больные"(1) и "здоровые"(0).

Задание

Вам необходимо:

    •	реализовать алгоритм классификации, который сможет по имеющимся данным определить, является пациент здоровым или нет. Вы можете воспользоваться базовым решением;

    •	получить предсказания на тестовых данных (файл disease_public_test.csv);

    •	загрузить .csv файл с предсказаниями.

Данные

Общий набор был поделен на обучающую, открытую тестовую и закрытую тестовую выборки, в соотношении 70:15:15. Итоговый размер каждого тестового набора составляет 341 - 342 строки, а размер обучающего набора — 1 595 строк.

Файлы:

    •	disease_train.csv - обучающая выборка;
    •	disease_public_test.csv - тестовая выборка;
    •	disease_sample_submission.csv - пример предсказаний.

Поля в обучающей выборке:

    •	X1 ... X7 - значения некоторых анализов пациента;
    •	Y - вердикт: болен пациент или нет.

Метрика

F1 macro.

Формат вывода

Файл .csv с 8 колонками, как в обучающем наборе. В первой строке указаны соответствующие заголовки, смотрите образец в обучающем наборе. В остальных строках находятся ваши полученные данные.
